[Música]
a ver voy a poner un vídeo ahora del
Enrique voy a poner un vídeo hoy del
Enrique que dice feos esto de Antonio
David flores en su nuevo vídeo de
Instagram con Juan a ver voy a verlo
pero me imagino que será un poco byte no
O sea Esto será un poquito cliffair no
feos esto de Antonio David flores con su
nuevo vídeo hacia Juan es que no aparte
todavía no ha subido vídeo hoy no
más que han dicho les tiene que resbalar
mira a ver el tema Este
es un puro caso yo creo un puro y
evidente caso de ardor
de ardor muy escrotal vale Yo diría que
es un claro caso de ardor escrotal vale
porque
esto es muy sencillo pero sí que tampoco
hay que complicarnos tanto eh Mira tú te
vas aquí mira audiencias
domingo vale audiencias domingo mira
audiencia domingo tenemos
el debate de Pesadilla un 10 mientras
que toñi Moreno Un 9 con 4 o sea estamos
hablando que toñi Moreno
estrena de repente un programa del
corazón y tiene
ya lo mismo vale
vamos a ver por aquí los numeritos vamos
a ver por aquí los numeritos mira
un 9 con 6 tío los informativos
fiesta un 10
aún con lo de Marta
socialité no está mal para como andan no
está mal este domingo
que vaya todo bien corazón rojo un beso
corazón Muchísimas gracias por tu apoyo
a ver yo diría que es un claro caso de
ardor y ya
es como inquina verdad O sea tú escuchas
ahora Javier
hablando
de Olga en ese clic que acabamos de ver
y se le nota a pura inquina
pero pura pura inquina eh Javi Enrique
se pasa un poco con tanto subir subir
vídeos que luego subir subir para
rectificar y coge todo de mala manera a
ver yo subo muchísimos vídeos al día
también o sea la cantidad de vídeo
Cuanto más trabaje uno no mejor no a ver
pero vamos a ver el vídeo porque a lo
mejor se ha pasado un poco en el
clickbai me quiere decir
operan ya las 300.000 visitas así que
agradecidos de Corazón en este momento
en el que lo estoy grabando solo
Qué tal mi gente bueno lo habéis
escuchado
a ver voy a verlo entero a ver para
[__] el contexto a ver si parece una
pollería no
a lo mejor no ha ido a mala no
sí pero hay veces que se pasa no tiene
criterio
a ver a ver
a ver a ver voy a verlo entero vale Javi
la misma que le tiene tú a Rocío
Carrasco cada uno es libre Carmen que yo
le tengo inquina a Rocío Carrasco nada
más lejos de la realidad
o sea mira mira Carmen mira mira
me he puesto un micro fucsia mira y lo
chupo mira
Qué malo que hay que malo está hecho
Carmen de verdad o sea las personas que
os creéis
las personas que malo está micro me cago
en 10 De qué está hecho esto da acetona
o qué las personas que creen que
realmente O sea sí que es verdad Mira yo
creo que ustedes
cuando ponéis ese tipo de comentarios
porque ustedes sí os lleváis a casa y a
lo personal todo el tema de los famosos
o sea yo comento todo el salseo pero en
realidad yo duermo muy a gusto con la
gente que vive en mi casa y realmente a
mí siendo sinceros
no me afecta lo que les pase a ellos o
sea yo puedo comentaroslo y daros mi
criterio de lo que creo que pasa de lo
que creo que se manipula sabe de quién
tiene la razón según yo o en otras
ocasiones el otro pero de verdad no más
fecha Yo no le tengo inquilina a Rocío
Carrasco absolutamente nada Lo que pasa
que las personas que ponéis ese tipo de
comentarios porque ustedes si os lo
lleváis al terreno personal
le tenéis que ir a Marta le tenéis
inclina Antonio navi lo vivís como sabes
mucha suerte Javier tu operación aquí
estaremos esperándote
Muchísimas gracias Raquel corazón por tu
súper chat
la gente se lo toma pero vamos yo he
visto cosas que gente [__] el otro día
lo estuvimos comentando eh Hay gente que
se toma en las batallas de los youtubers
y las batallas de los famosos estos de
la tele y tal
como suya propia eh Y se lo toman tan a
lo personal Que bueno hay gente que
incluso acaban los jugados eh o sea yo
denuncié a una tipa porque se puso a
publicar
conversaciones mías en las que ella no
era partícipe en fin
a ver señores que al final cada uno
tiene su casa y su propia familia no y
entiendo que os hacemos compañía y que
todo este tema es para entreteneros pero
tomaroslo como una peli
que os gusta mucho que os gusta menos
que gusta poco que hay personajes a los
que les cogéis más aprecio vale pero
hija mía yo tener la inquina Rocío
Carrasco Por qué si a mí no me ha hecho
una hija no me cae bien no me cae bien
pero a ver que a ver es que es un
personaje estoy en mi derecho de que no
me caiga bien no me cae bien qué hago no
puedo mentir No me cae bien si lo pongo
así el vídeo como se me ve Ay mira se me
ve desde otra cámara Qué pasa guapas os
quiero luego lo arreglamos vamos a ver
lo de aquí mejor
hombre no podía faltar mi tesa eh
somos tan buena gente que no sabemos
odiar
exacto de esa no puede faltar mi tesa
Muchísimas gracias reina tú vas a ir al
teatro tesa si te toca
Sorry chato vengo a pasar el rato
Sorry Chato
a pasar el rato ahora voy a poner el
vídeo entero no sé si saltará el copy me
da igual porque hay música de fondo lo
que si os digo es que a ver Esto no es
cuestión de que yo esté hilando fino ni
nada de eso pero a mí este tipo de cosas
no me gustan primeramente el tema de los
números está bien para agradecer como el
hace Antonio David yo creo que está bien
que agradezca los números que está
teniendo pero ostras a ver sinceramente
solo con ese ring tintín con esa cosa yo
sinceramente después de lo que
de que no está con Juan hablando de
números tío me reventó el otro día un
vídeo en el canal principal de los que
hice de piquéis Shakira y tiene un
millón 200 mil visitas el vídeo
se ha ido el canal principal que estaba
súper parado de hace mucho tiempo se ha
ido para 446 mil suscriptores tío
un millón 200 mil visitas el vídeo a ver
vamos a ver vamos a escuchar las
palabras de Antonio David y formamos un
debate vale en la caja de comentario me
decís Qué pensáis
es como un mensaje a Juan no es como no
yo veo claramente que es un mensaje a
Juan y al final todo esto termina
salpicando no sé sinceramente porque ha
hecho este vídeo
Sí sí porque ha hecho el vídeo pero no
porque ha terminado el vídeo de esa
manera voy a poner el vídeo entero lo
Vais a contextualizar y os digo que
bueno
que dice
me manda un WhatsApp ro y me dice es que
no me contestas Me haces de menos
no sé a qué te refieres No cariño o sea
yo no intento contestaros a todos en el
chat en base a lo posible o sea y sabéis
que estoy O sea no sea que viene este
mensaje que me han mandado
no sea que viene este mensajero que me
han mandado o sea realmente creo que yo
intento contestar en base a las
posibilidades de toda la gente que hay
en el chat a todo el mundo O sea ya más
sabéis que no soy de lo que contesta
únicamente a los Super chats estoy
contestando al chat en general
no sé por qué me pones eso tía
sinceramente Pero bueno Espero que no
hayan mal interpretado nada
no sé porque me ha puesto ese mensaje de
que te hago de menos no te contesto algo
estáis 3.000 personas estoy intentando
contestar a todo lo que veo diciendo en
Este vídeo lo que está haciendo es
comiendo en un restaurante y para
justificar que está comiendo en el
restaurante cosa que ve Absurda es
Instagram eres influencer y veo lógico
que esté ahí pero bueno para digamos
para justificar que no tiene por qué
justificarlo en este caso lo estoy
defendiendo dice que es porque está
comiendo para hacer un vídeo de comida
de comida perfecto si me parece perfecto
pero estaba acabando el vídeo bien y
digo Ah mira qué bien se va a poner mira
lo va a hacer solo Ahora el tema de las
comidas tal y cual Pues bueno Mira va a
seguir por ahí no a lo mejor me pensaba
que iba a hablar del tema de sálvame el
tema sabéis temas que hay candentes y
digo Mira pues mira va a seguir con la
comida es algo que le gusta le va bien
pero ese rin tintín de solo a ver
sabiendo que Juan lo va a escuchar que
la gente que nos cae bien Juan lo va a
escuchar sinceramente
me ha parecido un detalle un poco feo
sinceramente no sé qué pensará Juan no
sé si si hablará en su canal de YouTube
o no pero evidente pero es que no me
pega a ver vamos a escuchar el vídeo
entero pero no me pega porque ahora ha
dicho bueno en el último vídeo que hizo
no en el vídeo de presentación que hizo
[Música]
le mandó apoyos a Juan y todo el rollo
ese no a ver sí que es verdad que el
apoyo yo creo que es un poco cordialidad
de Cara a la galería porque yo creo que
hayan tenido su sus diferencias más que
evidentes o sea por los comentarios de
Juan yo apreciaría que han tenido sus
diferencias pero que no quieren pelearse
de cara al público Vale ahora
Antonia calma un poquito el agua y ha
dado como un poquito no de paz en el
sentido de mandarle su apoyo y decir que
le tiene cariño y todo en el vídeo que
hice
pero no creo que o sea no Aunque no se
hablaran Imagínate que no se hablan no
me cuadraría que Antonio David le pegara
una pulla a Juan
o sea en un vídeo le manda cariño y dice
que la aprecia y en otro le pegas una
pulla yo no lo veo yo no lo veo a ver
voy a verlo a ver qué opino
a ver qué pensáis usted ahora cuando lo
veamos eh abro debate en el chat Rock
corazón Qué te ha pasado cuéntanos
Rock cuéntanos Eso me parece un mensaje
encubierto sinceramente si yo veo esto y
yo paso por alto y me hago el loco yo
sinceramente yo no estaría siendo
objetivo con vosotros Entonces quiero
que veáis que bajo mi objetividad es que
yo no podía pasar por alto hecho es
decir es que me parece un mensaje a Juan
como diciendo Yo he conseguido todas
estas visitas 300.000 visitas solo sin
tu necesidad o sea sin necesitarte a ti
entonces me parece un mensaje feo creo
que después de un momento en el cual
Antonio David ha estado
filtro que os estáis metiendo en el
Chago en el filtro Antonio pero este
filtro no es de la historia este filtro
se le ha puesto Enrique por el por el
vídeo no por el copyright o algo no
este filtro tenía la historia tan
naranja
en silencio durante tanto tiempo y con
todas las polémicas que ha habido era
lógico que hubiera esa ese morbo por ver
sus primeros vídeos evidentemente por
eso ha conseguido tantas visitas porque
pues porque ha estado desaparecido y ahí
va a dar en teoría muchas explicaciones
en las cuales algunas se han quedado en
el tintero Pero bueno dicho esto a mí me
parece una pullita totalmente a Juan su
antiguo editor y al que llevaba el canal
prácticamente y sinceramente no me ha
parecido bien no sé vosotros cómo lo
veis yo os dejo con el vídeo entero
vosotros lo comentáis y como ya sabéis
nos vemos en el siguiente vídeo un
saludo
qué tal chicos desde aquí desde Nueva
los del restaurante las truchas
preparando un vídeo nuevo para mi canal
de YouTube Cómo se pone el gachó eh Cómo
se pone el gachó eh de solomillito eh
haciendo rutita por todos lados
a ver que viendo las lentejas que
hiciste tampoco te culpo lo entiendo que
tengo un hambre que no vea eh Por cierto
eh
que tengo un hambre porque no como desde
la mañana
sección de turismo rural que espero que
lo disfrutéis y que os guste grabando un
sitio con un Paraje increíble
y eso sí en breve lo voy a sacar y
espero que lo disfrutéis de la misma
manera que lo estoy disfrutando yo me
encanta nueva me encanta Zaragoza
ponerme en la caja de comentarios algún
sitio recomendable Y quiero daros las
gracias de nuevo por la suma total de
los dos últimos vídeos que he colgado en
mi canal de YouTube que superan ya las
300.000 visitas así que agradecidos de
Corazón en este momento en el que lo
estoy grabando solo os mando un beso
Gracias chao familia
a ver Usted lo ve como una puya mala
a ver tampoco os enfade con Enrique su
opinión cada vez familiar cada uno puede
opinar no Si a él a ver yo a mala
vamos a ver si tú estás siempre
acostumbrado a grabar Cuál pues bueno
Mira si tú estás siempre acostumbrado a
grabar
con una persona que está pendiente tuya
Siéntate aquí toma la Caleta toma la
cámara le doy al Play le doy el Stop y
ahora lo está grabando tú solo con tu
cámara dándole al Play al estoy y
poniendo tu plano y poner de tu foco se
está refiriendo se está refiriendo a que
está grabando solo y antes le ayudaba a
Juan
pero no
a malas
A lo mejor soy muy inocente pero ustedes
lo habéis visto a malas
sabéis que cuando no me ha gustado algo
de Antonio vi Pues he dicho Oye pues
aquí no me gusta pero en esta ocasión yo
lo veo orgulloso de hacerlo él claro no
no como
Javi dice ro que no te ha enviado
WhatsApp
Ah no Entonces que alguien ha sido se
pasa por ella pues han hecho pasar por
ella y me pone
Soy Rocío fotografi
yo no lo he visto a mala tío
pero ya os digo es mi opinión
es que no me pegaría por el hecho a ver
puedes interpretarlo como que ha ido
mala pero claro no me cuadraría con el
hecho de que [__] en el vídeo en el día
antes la está mandando apoyo y suerte en
su canal nuevo
yo no lo veo mala no lo veo esta no lo
veo a mala
a donde tienen que dar Javi mucha suerte
mañana y vuelve pronto espero que sean
tres o cuatro días Marilú como mucho
espero que sean tres ecuatoria como
mucho o un par de ellos a ver tres no
hay quien me los quite porque mañana
pasado o sea mañana es el Día de la
operación y poneros un par de días yo en
esta no lo veo no lo veo puya mala lo
veo como [__] que lo estoy grabando yo
solo que antes tenían que empujarme que
grabarme que editar Melo que a ver si es
que esto no lo está él no está editando
YouTube Seguro seguro que lo está
editando Marta
Aunque [__] dijo que habían buscado a
alguien para que le echara una mano no
sé si será verdad o no pero vamos que no
lo veo no voy a rascado donde no hay
porque no veo
no lo veo mal no lo veo mal o puedo
decir que que os puedo decir que a lo
mejor sí que hayan podido tener algunas
diferencias que de cara al público pues
no están queriendo Mostrar vale perfecto
no me parece mal tampoco pero
no no lo veo mal o sea no puedo ver aquí
no lo veo mal no lo veo no creo que lo
haya hecho con intención porque es que
él no no le beneficiaría meterse a para
qué se va a meter O sea no se ha querido
meter con YouTube
para qué se va para qué Para qué para
qué se va a querer meter con Juan que no
que no que no ha sido como diciendo mira
mira eh que yo he cogido la cámara y la
he puesto Aquí he grabado yo solo eh No
va mal no va mal
no va mal pero bueno a ver que escúchame
tenemos que respetar la opinión de
Enrique también cuando nos guste que os
vemos mosquear eh tampoco pongáis así O
sea no no lo ha calumniado ni lo ha
insultado
en esta ocasión Enrique ha estado muy
mal muy pesado y muy mal pensado a ver
que le ha hecho un vídeo que le ha hecho
un vídeo tampoco os pongáis así
Ya tampoco pongáis así
Ah mira
[Música]